PANDORA: BENEATH THE PARADISE
باندورا: بينية الجنة
13 YEARS AGO
قبل 13 سنة
[reporters clamoring, distorted]
[الصحفيون يصرخون ، مشوهة]
[no audible dialogue]
[لا يوجد حوار مسموع]
[reporter] Moments ago, the former First Lady, Gong Jayeong,
[مراسل] منذ لحظات ، السيدة الأولى السابقة ، غونغ جايونغ ،
was found dead in her home.
وجدت ميتة في منزلها.
[reporter 2] While it has been ruled a suicide, some speculate
[المراسل 2] بينما حكم على أنه انتحار ، يتكهن البعض
that the prosecution's investigation regarding her involvement
أن تحقيق النيابة في تورطها
in the assassination of her husband and the late president, Ko Taesun,
في اغتيال زوجها والرئيس الراحل كو تايسون ،
may have been a factor which drove her to end her own life.
ربما كان عاملاً دفعها إلى إنهاء حياتها.
[reporter 3] The police and prosecution's failure to identify a suspect
[المراسل 3] فشل الشرطة والنيابة في تحديد المشتبه به
two years after the president's death has escalated public criticism.
بعد عامين من وفاة الرئيس ، تصاعدت الانتقادات العامة.
The nation's outcry for a reinvestigation
صرخة الأمة لإعادة التحقيق
of the assassination is now gaining traction.
الاغتيال يكتسب زخما الآن.
[reporter 4] Meanwhile, Ko Haesoo's absence at her mother's funeral
[المراسل 4] في هذه الأثناء ، تغيب كو هايسو عن جنازة والدتها
is raising further speculations.
يثير المزيد من التكهنات.
Rumors run rampant that she either fled abroad or that she's dead.
تنتشر الشائعات بأنها إما هربت إلى الخارج أو ماتت.
[screaming]
[صراخ]
[Haesoo sobbing]
[هايسو يبكي]
Dad!
أب!
Take me with you!
خذني معك!
[sobbing]
[بكاء]
13 YEARS AGO, FRANCE
قبل 13 عامًا ، فرنسا
EPISODE 4
الحلقة 4
[Dojin sighs]
[دوجين يتنهد]
So--
لذا--
Don't think too much for the time being. Let's just relax.
لا تفكر كثيرًا في الوقت الحالي.  دعنا فقط نسترخي.
Just eat good food and go sightseeing.
فقط تناول طعامًا جيدًا واذهب لمشاهدة معالم المدينة.
You like it here, right?
هل يعجبك هنا ، أليس كذلك؟
The noise will die down soon enough.
ستختفي الضوضاء قريبًا.
People forget pretty easily.
ينسى الناس بسهولة تامة.
Thank you all for looking out for me.
شكرا لكم جميعا للبحث عني.
- I think I'll have a look around. - Okay.
- أعتقد أنني سألقي نظرة حولي.  - تمام.
[sighs]
[تنهدات]
She seems okay, right?
تبدو بخير ، صحيح؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
[sighs]
[تنهدات]
Bonjour. I'm Hong Yura, your Corsica tour guide.
صباح الخير.  أنا هونغ يورا ، مرشدك السياحي في كورسيكا.
Pleasure to meet you.
يسعدني أن ألتقي بك.
Here's a brief rundown of the itinerary.
فيما يلي ملخص موجز لمسار الرحلة.
Actually, we asked for two tour guides.
في الواقع ، لقد طلبنا اثنين من المرشدين السياحيين.
Yes, my little sister will be joining us.
نعم ، أختي الصغيرة ستنضم إلينا.
Careful, over there.
احذر ، هناك.
No!
لا!
[splash]
[دفقة]
[Haesoo] Why? Why'd you save me?
[Haesoo] لماذا؟  لماذا أنقذتني؟
Did I ask for your help? Why'd you save me?
هل طلبت مساعدتك؟  لماذا أنقذتني؟
Who do you think you are to meddle with my life?
من تعتقد أنك تتدخل في حياتي؟
Are you done venting?
هل انتهيت من التنفيس؟
Have you no shame to all those people?
ألا تخجل كل هؤلاء الناس؟
You don't have to thank me, so just calm down.
ليس عليك أن تشكرني ، لذا فقط اهدأ.
"Thank" you? Are you delusional?
"شكرًا لك؟  هل انت متوهم؟
I want to kill you right now.
أريد قتلك الآن.
Just when I thought I'd find peace,
فقط عندما اعتقدت أنني سأجد السلام ،
you pushed me back into hell on earth! You hear me?
لقد دفعتني إلى الجحيم على الأرض!  هل تسمعني؟
You could never understand my pain!
لا يمكنك أن تفهم ألمي!
Why do I need to understand?
لماذا علي أن أفهم؟
You think you're the only one in hell on earth?
هل تعتقد أنك الوحيد في الجحيم على الأرض؟
I lost both my parents in an accident.
لقد فقدت والداي في حادث.
I was in a coma for over a year. It's only been a few months since I woke up.
كنت في غيبوبة لأكثر من عام.  لقد مرت بضعة أشهر فقط منذ أن استيقظت.
It's as if someone cut all of my memories out. I don't even know who I am.
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما قطع كل ذكرياتي.  أنا لا أعرف حتى من أنا.
My face and my name.
وجهي واسمي.
Everything feels foreign to me.
كل شيء يبدو غريبًا بالنسبة لي.
Every day is a nightmare because of survivor guilt.
كل يوم هو كابوس بسبب ذنب الناجين.
But I can't even express my misery for my devoted sister's sake.
لكن لا يمكنني حتى التعبير عن بؤسي من أجل أختي المخلصة.
I do wish…
أنا لا أتمنى…
[scoffs]
[يسخر]
I do wish I could choose to die like you.
أتمنى أن أختار أن أموت مثلك.
But I have to live pretending
لكن علي أن أعيش في التظاهر
like everything is fine.
مثل كل شيء على ما يرام.
So what?
وماذا في ذلك؟
[sniffles]
[يشهق]
You must have one, at least.
يجب أن يكون لديك واحد على الأقل.
A reason to keep on living.
سبب للبقاء على قيد الحياة.
If not, find one.
إذا لم يكن كذلك ، فابحث عن واحد.
Find one at all costs, and live. Just like everyone else.
ابحث عن واحد بأي ثمن ، وعش.  تماما مثل أي شخص آخر.
So let's choose life…
فلنختار الحياة ...
instead of death.
بدلا من الموت.
[doctor] The procedure was successful. Come see us if you have any concerns.
[طبيب] كانت العملية ناجحة.  تعال لزيارتنا إذا كان لديك أي مخاوف.
Thank you, Doctor.
شكرا دكتور.
DIRECTOR KIM SEONDEOK
المخرج كيم سيوندوك
MESSAGES
رسائل
[Seondeok] You want to know who turned you into Hong Taera?
[Seondeok] تريد أن تعرف من حولك إلى Hong Taera؟
CHLOE PLASTIC SURGERY CLINIC
عيادة كلو لجراحة التجميل
No.
لا.
She can't possibly be No. 50.
لا يمكن أن تكون رقم 50.
[nurse] Who told you to tell Ko Haesoo about No. 50?
[ممرضة] من قال لك أن تخبر كو هايسو عن رقم 50؟
Uhm Sangbae. Uhm Sangbae.
أم سنجباي.  أم سنجباي.
Chief Secretary Uhm Sangbae?
السكرتير الرئيسي Uhm Sangbae؟
Correct.
صحيح.
Chairman Jang Kummo's eyes and ears.
عيون وآذان الرئيس جانغ كومو.
CHIEF SECRETARY UHM SANGBAE
رئيس سكرتير UHM سانغباي
[No. 50] Chairman Jang is Haesoo's father-in-law.
[لا.  50] الرئيس جانغ هو والد زوجة هايسو.
How can he order the assassination, then take Haesoo in as family?
كيف يأمر بالاغتيال ثم يأخذ هيسو كعائلة؟
[chuckles]
[ضحكات خافتة]
Manipulating his son's marriage is only a game to him, if it's for Kumjo's sake.
التلاعب بزواج ابنه هو مجرد لعبة بالنسبة له ، إذا كان ذلك من أجل Kumjo.
He probably made you Pyo Jaehyun's wife to make you his ultimate weakness.
ربما جعلك زوجة بيو جيهيون ليجعلك نقطة ضعفه النهائية.
If what you say is true, the recovery of your memories was all part of his plan.
إذا كان ما تقوله صحيحًا ، فإن استعادة ذكرياتك كانت جزءًا من خطته.
Oh, dear goodness.
أوه يا إلهي العزيز.
It seems Ko Haesoo will die by her in-law's hands rather than mine.
يبدو أن كو هايسو ستموت بيدي زوجها وليس بيدي.
The more she digs into her father's case, the greater the danger she's in.
كلما بحثت في قضية والدها ، زاد الخطر الذي تتعرض له.
It is possible that Chairman Jang just might be waiting for exactly that.
من المحتمل أن يكون الرئيس جانج ينتظر ذلك بالضبط.
You gave me quite the quality diamond as an advance.
لقد أعطيتني جودة الماس تمامًا كمقدمة.
I think the information I just gave you was worth the price, no?
أعتقد أن المعلومات التي قدمتها لك للتو كانت تستحق الثمن ، أليس كذلك؟
[laughing]
[ضحك]
[door closes]
[يغلق الباب]
Haesoo's in danger.
هيسو في خطر.
[door opens]
[يفتح الباب]
Taera, why were you…
تيرة ، لماذا كنت ...
speaking to Kim Seondeok?
التحدث إلى Kim Seondeok؟
Was it really you?
هل كنت حقا؟
Did you kill my dad?
هل قتلت والدي؟
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
[sobbing]
[بكاء]
[Kummo] What did I tell you?
[كومو] ماذا قلت لك؟
EXPERIMENT RED, FAILED
التجربة الحمراء ، فشل
I told you he had dirty tricks up his sleeve.
أخبرتك أن لديه حيل قذرة في جعبته.
Now do you see Pyo Jaehyun's true colors?
الآن هل ترى ألوان بيو جيهيون الحقيقية؟
Perhaps, he's much more frightening than we'd imagined.
ربما هو مخيف أكثر بكثير مما كنا نتخيله.
Jae-- Jaehyun…
جاي - جيهيون ...
has never deceived me before.
لم يخدعني من قبل.
Not once.
ليس مرة واحدة.
I should listen to what he--
يجب أن أستمع إلى ما--
[Kummo] He's a man of a honey tongue, but a heart of gall.
[Kummo] إنه رجل ذو لسان عسلي ، لكن قلبه مرارة.
He had Red killed and is shamelessly using it for his little campaign.
لقد قتل Red ويستخدمه بلا خجل في حملته الصغيرة.
He claims he wishes to benefit Hatch,
يدعي أنه يرغب في الاستفادة من هاتش ،
but you and Sungchan are just blinded by his words.
لكن كلماته أعمت أنت و Sungchan.
This is your chance.
هذه فرصتك.
Take over Hatch, and bring it to Kumjo.
استولى على هاتش وأحضره إلى كومجو.
You've expanded it enough.
لقد قمت بتوسيعه بما فيه الكفاية.
[door opens]
[يفتح الباب]
Is Jaehyun busy?
هل جاهيون مشغول؟
What's with the long face?
ما مع الوجه الطويل؟
You get a new side chick, huh? [chuckles]
لقد حصلت على كتكوت جانبي جديد ، أليس كذلك؟  [ضحكات خافتة]
[sighs]
[تنهدات]
[all] Cheers.
[كل] هتاف.
- Congratulations, Reporter Ko. - Thank you.
- مبروك ، كو مراسل.  - شكرًا لك.
[both chuckle]
[كلاهما ضحكة مكتومة]
Rumor has it that she's been top of her class since the written exam.
تقول الشائعات أنها كانت على رأس فصلها منذ الامتحان الكتابي.
It's all because I taught her the basics.
كل هذا لأنني علمتها الأساسيات.
Ah. Okay, we get it. You tutored her. Will you give it a rest now?
آه.  حسنًا ، لقد حصلنا عليها.  قمت بتدريسها.  هل ستعطيه راحة الآن؟
Honestly, thank you all.
بصراحة شكرا لكم جميعا.
I made it this far with all your help.
لقد وصلت إلى هذا الحد بكل مساعدتك.
[No. 50] Do I get some credit too?
[لا.  50] هل أحصل على بعض الائتمان أيضًا؟
[gasps] Hong Taera!
[شهقات] هونغ تايرا!
Congratulations. I knew you'd make it.
تهانينا.  كنت أعلم أنك ستفعل ذلك.
When did you come to Seoul? How'd you know I was here?
متى أتيت إلى سيول؟  كيف عرفت أنني كنت هنا؟
Did Jaehyun not say anything?
ألم يقل جيهيون أي شيء؟
I'm going to live in Korea now.
سأعيش في كوريا الآن.
Jaehyun helped me and Yura to relocate.
ساعدني جيهيون ويورا على الانتقال.
That's wonderful news.
هذه أخبار رائعة.
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
Let's be clear.
دعونا نكون واضحين.
I'm older than you, and I expect to be treated as such.
أنا أكبر منك ، وأتوقع أن أعامل على هذا النحو.
[both chuckle]
[كلاهما ضحكة مكتومة]
Thank you, Taera, for helping me find a reason to keep on living.
شكرًا لك Taera على مساعدتي في العثور على سبب للاستمرار في العيش.
[screams]
[صراخ]
[sighs, sniffles]
[تنهدات ، يشهق]
[Haesoo] It was all a lie.
- كانت كلها كذبة.
She murdered my father, and yet, she shows no shame.
لقد قتلت والدي ، ومع ذلك فهي لا تظهر أي خجل.
She stayed close to me and fooled me into believing she wanted to comfort me.
بقيت قريبة مني وخدعتني للاعتقاد بأنها تريد مواساتي.
[No. 50] Why did Chairman Jang need me after I lost my memory?
[لا.  50] لماذا احتاجني الرئيس جانغ بعد أن فقدت ذاكرتي؟
To keep tabs on Jaehyun?
للحفاظ على علامات التبويب على Jaehyun؟
But did he really need me by Haesoo's side?
لكن هل احتاجني حقًا إلى جانب Haesoo؟
To torture Haesoo?
لتعذيب Haesoo؟
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
[sighs]
[تنهدات]
[Jiu] Mommy.
[جيو] أمي.
[gasps] You're awake early.
[شهقات] أنت مستيقظ مبكرًا.
I had a weird dream.
كان لدي حلم غريب.
You left me alone and went somewhere.
لقد تركتني وحدي وذهبت إلى مكان ما.
I called out to you, but you wouldn't even look back.
لقد اتصلت بك ، لكنك لن تنظر إلى الوراء حتى.
That's a very odd dream.
هذا حلم غريب جدًا.
Mommy would never leave you alone.
أمي لن تتركك بمفردك أبدًا.
I always answer you right away, don't I?
أنا دائما أجيبك على الفور ، أليس كذلك؟
So you're not going to leave me?
إذن أنت لن تتركني؟
Maybe you're still a baby, who's still afraid of dreams.
ربما ما زلت طفلاً ، لا تزال تخاف من الأحلام.
I'm not a baby. I'm a big girl now.
أنا لست طفلة.  أنا فتاة كبيرة الآن.
Big enough to resist tickles?
كبيرة بما يكفي لمقاومة الدغدغة؟
[No. 50 gasps]
[لا.  50 شهقة]
What was that?
ماذا كان هذا؟
You okay? Are you hurt?
هل انت بخير؟  هل تأذيت؟
- Jiu, you okay? - Yeah.
- جيو ، أنت بخير؟  - نعم.
Darling. That's--
محبوب.  هذا--
[lawn mower rattling]
[خشخشة جزازة العشب]
[No. 50] Haesoo.
[لا.  50] هيسو.
[lawn mower stops]
[توقف جزازة العشب]
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
I was clearing some rocks,
كنت أقوم بتنظيف بعض الصخور ،
but I threw one your way by mistake.
لكنني رميت واحدة في طريقك بالخطأ.
Did I startle you?
هل أذهلتك؟
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Taera made that garden for you, no?
أنشأت Taera تلك الحديقة من أجلك ، أليس كذلك؟
I don't want to look at it anymore.
لا أريد أن أنظر إليه بعد الآن.
The garden has flourished too much.
ازدهرت الحديقة كثيرًا.
Something's not right about it.
شيء ما ليس صحيحا في ذلك.
Is this okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
[Jiu] Mommy.
[جيو] أمي.
Jiu, were you scared?
هل كنت خائفة يا جيو؟
Auntie made a mistake. I'm sorry.
العمة أخطأت.  أنا آسف.
It's okay. I was only a little scared.
لا بأس.  كنت خائفا قليلا فقط.
- [steward] What is it, sir? - It's nothing. We're good.
- [ستيوارد] ما هذا يا سيدي؟  - لا شئ.  نحن بخير.
Actually, could you mow the entire garden? I don't want to see a single flower.
في الواقع ، هل يمكنك قص الحديقة بأكملها؟  لا أريد أن أرى زهرة واحدة.
[steward] Yes, ma'am.
[مضيفة] نعم ، سيدتي.
Something's up with Haesoo, right?
شيء ما مع Haesoo ، أليس كذلك؟
Wonder what's happened.
أتساءل ماذا حدث.
She was worried for you just a few days ago.
كانت قلقة عليك قبل أيام قليلة فقط.
She was?
أنها كانت؟
She suggested we hire personal security for you.
اقترحت أن نوظف لك الأمن الشخصي.
She may not show it, but she cares about you.
قد لا تظهر ذلك ، لكنها تهتم بك.
- I know. - She relies on you a lot.
- أنا أعرف.  - إنها تعتمد عليك كثيراً.
Take care of her. You know she has no one.
اهتم بها.  أنت تعلم أنه ليس لديها أحد.
I hope you've no other plans tonight. I invited some guests.
أتمنى ألا تكون لديك أي خطط أخرى الليلة.  دعوت بعض الضيوف.
[cell phone buzzes]
[أزيز الهاتف الخليوي]
[Sangbae] Chairman Jang would like to see you.
[Sangbae] يود الرئيس جانغ أن يراك.
[camera shutters clicking]
[نقر مصراع الكاميرا]
Grandpa, am I doing good?
جدي ، هل أنا بخير؟
You're finally looking the part. You look great. [laughs]
أنت تبحث أخيرًا عن الجزء.  تبدو رائعا.  [يضحك]
Pyo Jaehyun is here, Chairman.
بيو جيهيون هنا ، رئيس مجلس الإدارة.
Keep riding, okay?
استمر في الركوب ، حسنًا؟
Stop.
قف.
Can't you tell I'm tired?
ألا يمكنك أن تخبرني أنني متعب؟
You should've let me rest already.
كان يجب أن تدعني أرتاح بالفعل.
Coach Kim, what on earth are we paying you for?
أيها المدرب كيم ، ما الذي ندفعه لك مقابل ذلك بحق السماء؟
My apologies. Duly noted, sir.
اعتذاري.  لاحظ كما ينبغي ، سيدي.
Bring it.
احضرها.
Man…
رجل…
Now I'm finally looking the part. I look great.
الآن أنا أخيرًا أبحث عن الجزء.  أنا أبدو رائعًا.
[Leo] Do we have hot cocoa?
[ليو] هل عندنا كاكاو ساخن؟
[Jaehyun sighs]
[يتنهد جيهيون]
[sighs]
[تنهدات]
[Kummo] Power is a curious thing.
[كومو] القوة شيء مثير للفضول.
Even the noble Pyo Jaehyun falls prostrate before power.
حتى النبيل بيو جيهيون يسجد أمام السلطة.
You must be desperate to win the election,
يجب أن تكون يائسًا للفوز في الانتخابات ،
if you're so willing to put blood on your hands.
إذا كنت على استعداد لوضع الدم على يديك.
What a pity. The nation will be in for quite a shock.
يا للأسف.  ستكون الأمة في حالة صدمة كبيرة.
It was an inevitable decision for Hatch's sake.
لقد كان قرارًا لا مفر منه من أجل هاتش.
Then, it's time to let go of Hatch. Let nature take its course.
ثم حان الوقت للتخلي عن هاتش.  ترك الطبيعة تأخذ مجراها.
Chairman.
رئيس.
Take your hands off Hatch.
ارفع يديك عن هاتش.
Forget about having Dojin around. You're not his friend.
نسيان وجود Dojin حولك.  أنت لست صديقه.
Running for president? Sure, give it a go.
الترشح للرئاسة؟  بالتأكيد ، جربها.
Why would I restrain your juvenile bravado?
لماذا أكبح تبجح الأحداث؟
[chuckles]
[ضحكات خافتة]
No.
لا.
I'm not giving up anything.
أنا لا أتخلى عن أي شيء.
Just as you did 15 years ago, I'm keeping everything of mine.
تمامًا كما فعلت قبل 15 عامًا ، أحتفظ بكل ما يخصني.
What?
ماذا؟
I saw you.
أنا رأيتك.
How pitifully you pleaded before the late President Ko Taesun.
يا للشفقة من توسلك أمام الرئيس الراحل كو تايسون.
[Kummo] What the hell is this?
[كومو] ما هذا بحق الجحيم؟
The contractors have been selected,
تم اختيار المقاولين ،
and you're pushing me out of the Daehan Bridge project?
وأنت تدفعني للخروج من مشروع جسر دايهان؟
It's a national undertaking of a lifetime.
إنها مهمة وطنية لمدى الحياة.
You of all people know how hard Kumjo Construction worked to win this contract.
من بين جميع الأشخاص ، تعلمون مدى صعوبة عمل Kumjo Construction للفوز بهذا العقد.
- [sighs] - After your inauguration,
- [يتنهد] - بعد تنصيبك ،
I'll give you my full support for your first infrastructure projects.
سأقدم لك دعمي الكامل لمشاريعك الأولى للبنية التحتية.
The construction will begin the day after.
سيبدأ البناء في اليوم التالي.
If you're still unsure,
إذا كنت لا تزال غير متأكد ،
I'm willing to call the executive team to come in tomorrow, hmm?
أنا على استعداد للاتصال بالفريق التنفيذي للحضور غدًا ، حسنًا؟
So they can brief you on the construction plans once more.
حتى يتمكنوا من إطلاعك على خطط البناء مرة أخرى.
Is all this true?
هل كل هذا صحيح؟
KUMJO GROUP X-FILE
مجموعة KUMJO GROUP X-FILE
Subcontracting corruption. Fraudulent construction.
فساد المقاولة من الباطن.  بناء احتيالي.
Plus, the cover-up of the death of an on-site worker.
بالإضافة إلى التستر على وفاة عامل في الموقع.
Am I seeing the true colors of a man whom I call my best friend?
هل أرى الألوان الحقيقية لرجل أسميه أعز أصدقائي؟
The death report has been filed, and compensation has been requested.
تم تقديم محضر الوفاة وطلب التعويض.
And subcontracting corruption?
ومقاولة الفساد من الباطن؟
You say that because you know nothing about the nature of this business.
أنت تقول ذلك لأنك لا تعرف شيئًا عن طبيعة هذا العمل.
This isn't even worth mentioning!
هذا لا يستحق الذكر!
You're right. I've been too ignorant.
أنت على حق.  لقد كنت جاهلًا جدًا.
So I plan on making things right.
لذلك أخطط لجعل الأمور في نصابها الصحيح.
Soon after the inauguration, prosecutors will visit you.
بعد فترة وجيزة من التنصيب ، سيقوم المدعون بزيارتك.
The prosecutors? Why?
المدعون؟  لماذا؟
What has Kumjo ever done wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبه كومجو؟
I'm holding back only because you're my friend.
أنا أتراجع فقط لأنك صديقي.
You better cooperate with prosecution.
من الأفضل أن تتعاون مع النيابة.
Taesun.
تايسون.
Kumjo's survival depends on this project.
يعتمد بقاء Kumjo على هذا المشروع.
If everything ends well,
إذا انتهى كل شيء بشكل جيد ،
we can cement our place among financial elite circles.
يمكننا ترسيخ مكانتنا بين دوائر النخبة المالية.
We're best friends.
وكان أفضل أصدقاء.
Isn't our friendship stronger than this? Huh?
أليست صداقتنا أقوى من هذا؟  هاه؟
I won't allow corruption as long as I'm in power.
لن أسمح بالفساد طالما أنا في السلطة.
Not even you can be an exception.
لا يمكنك حتى أن تكون استثناء.
This is how I'll protect our friendship of 30 years.
هذه هي الطريقة التي سأحمي بها صداقتنا التي استمرت 30 عامًا.
You think you won the election on your own without my help?
هل تعتقد أنك ربحت الانتخابات بنفسك دون مساعدتي؟
You will regret this. Just you wait.
سوف تندم على هذا.  فقط انتظر.
I'm the bastard…
أنا اللقيط ...
who always does what he sets out to do.
من يفعل دائمًا ما يخطط للقيام به.
[Taesun sighs]
[تتنهد تايسون]
- [Haesoo] Mr. Pyo. - [Jaehyun] Yeah?
- [Haesoo] السيد بيو.  - [جيهيون] أجل؟
- I solved the equations. - Let's see, then.
- لقد حللت المعادلات.  - هيا فالنرى اذا.
Since when do we perceive rusty old memories as the truth?
منذ متى ونحن ندرك أن الذكريات القديمة الصدئة هي الحقيقة؟
That's what we call "memory distortion."
هذا ما نسميه "تشويه الذاكرة".
After Haesoo's father passed, the prosecution never pursued you.
بعد وفاة والد هيسو ، لم تلاحقك النيابة.
And Kumjo shot up in ranks, becoming the third-largest in Korea.
وصعدت Kumjo في الرتب ، لتصبح ثالث أكبر شركة في كوريا.
Have I got it wrong?
هل فهمت ذلك بشكل خاطئ؟
[laughing]
[ضحك]
Investigation by prosecution?
التحقيق عن طريق النيابة؟
That was never a thing.
هذا لم يكن شيئا ابدا
Kumjo was already on the rise.
كان Kumjo بالفعل في صعود.
We'd already expanded into sectors
لقد توسعنا بالفعل في القطاعات
from production to distribution, so that was a given.
من الإنتاج إلى التوزيع ، لذلك كان هذا أمرًا مفروغًا منه.
Would Haesoo agree with you?
هل توافقك Haesoo؟
- What about Dojin? - Why?
- ماذا عن دوجين؟  - لماذا؟
Have they said anything?
هل قالوا أي شيء؟
When the late President Ko passed,
عندما توفي الرئيس الراحل كو ،
you were the prime suspect of his assassination.
كنت المشتبه به الرئيسي في اغتياله.
You know it's no secret.
أنت تعلم أنه ليس سرا.
But the moment you took in Haesoo as your daughter-in-law,
لكن في اللحظة التي اتخذت فيها Haesoo زوجة ابنك ،
you were free of all suspicion.
لقد تحررت من كل شبهة.
It truly was…
لقد كان حقًا ...
an excellent move.
حركة ممتازة.
Their marriage…
زواجهما…
Did you really give your consent solely for Dojin's sake?
هل حقًا أعطيت موافقتك فقط من أجل Dojin؟
Is that what he still believes?
هل هذا ما لا يزال يؤمن به؟
I have evidence, but you're just running your mouth.
لدي دليل ، لكنك فقط تدير فمك.
What makes you think you stand a chance?
ما الذي يجعلك تعتقد أن لديك فرصة؟
Who says…
من يقول ذلك…
I don't have evidence?
ليس لدي دليل؟
[sighs]
[تنهدات]
[cell phone buzzing]
[أزيز الهاتف الخليوي]
Yes, Dojin.
نعم ، دوجين.
Yeah, let's meet up. I've much to discuss with you.
أجل ، دعنا نلتقي.  لدي الكثير لأناقشه معك.
Oh, yeah.
أوه نعم.
"What a pity."
"يا للأسف."
Once we reveal the truth about you, "the nation will be in for quite a shock."
بمجرد أن نكشف الحقيقة عنك ، "ستكون الأمة في صدمة كبيرة".
Wouldn't you agree, Chairman?
ألا توافق أيها الرئيس؟
You sure you were thorough?
هل أنت متأكد من أنك كنت دقيقًا؟
How does he know what happened 15 years ago?
كيف يعرف ما حدث قبل 15 عاما؟
No one knows anything, sir. I'm certain.
لا أحد يعرف أي شيء يا سيدي.  أنا متأكد.
That boy isn't one to bluff.
هذا الصبي ليس من يخدع.
Dig up anything related to Pyo Jaehyun. Don't leave a single leaf unturned.
احفر أي شيء متعلق ببيو جيهيون.  لا تترك ورقة واحدة دون قلب.
Bring me everything you find. Or else…
أحضر لي كل ما تجده.  او اخرى…
you take the fall, got that?
تأخذ السقوط ، حصلت على ذلك؟
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
مستشفى حنوول العقلي
Wait-- Wait! Ms. Ko, wait!
انتظر انتظر!  السيدة كو ، انتظر!
I could actually get fired if I do this without the boss' consent.
يمكن أن أُطرد فعلاً إذا فعلت ذلك دون موافقة المدير.
I told you I'll take the fall.
لقد أخبرتك بأنني سآخذ السقوط.
Forget the exclusive, then.
ننسى الحصري ، إذن.
Exclusive. Exclusive. Exclusive.
حصري.  حصري.  حصري.
This is driving me nuts. Hey-- hey, let's just go.
هذا يقودني للجنون  مهلا - مهلا ، دعنا نذهب فقط.
Exclusive! Exclusive!
حصري!  حصري!
Doctor, I said I received a tip how healthy people
دكتور ، قلت إنني تلقيت معلومات عن مدى صحة الناس
are forced to be hospitalized here.
يُجبرون على دخول المستشفى هنا.
Yes, but I'm telling you it's not true.
نعم ، لكني أخبرك أن هذا ليس صحيحًا.
Then let us confirm it.
ثم دعونا نؤكد ذلك.
Or else, I'm going to air all of this.
وإلا ، سأقوم ببث كل هذا.
I'm not editing anything for you.
أنا لا أقوم بتحرير أي شيء من أجلك.
Keep shooting. You think being a journalist is a joke?
الحفاظ على اطلاق النار.  هل تعتقد أن كونك صحفي مزحة؟
[Haesoo] The charge nurse Jung Yusun is at the end of the hallway.
[Haesoo] الممرضة المسؤولة جونغ يوسون في نهاية الرواق.
She's our proof and witness.
إنها دليلنا وشهادتنا.
Coming through!
القادمة من خلال!
- [reporter] Let's go! - [doctor] What? No, get him!
- [مراسل] لنذهب!  - [دكتور] ماذا؟  لا ، احصل عليه!
[doctor 2] No! Do you know where you are?
[دكتور 2] لا!  هل تعرف أين أنت؟
Why isn't she here?
لماذا ليست هنا؟
She should be here. Do you know where Jung--
يجب أن تكون هنا.  هل تعرف أين جونغ--
Who are you?
من أنت؟
I think we've been played.
أعتقد أننا لعبنا.
- We've been played? - I think so.
- لقد تم لعبنا؟  - أعتقد ذلك.
- Wait, Ms. Ko certainly-- - Hey, out!
- انتظر ، السيدة كو بالتأكيد - - مهلا ، خارج!
- Don't push, sir! - Get out!
- لا تضغط يا سيدي!  - اخرج!
Ms. Jung said she treated No. 50's ear infection from a feral dog bite, right?
قالت السيدة جونغ إنها عالجت عدوى الأذن رقم 50 من عضة كلب وحشية ، أليس كذلك؟
She also said they kept feral dogs at the annex building.
وقالت أيضا إنهم احتفظوا بكلاب ضالة في المبنى الملحق.
You see that?
أنت ترى أن؟
That's--
هذا--
Something's definitely here.
شيء ما هنا بالتأكيد.
Haesoo. Again?
هيسو.  مرة أخرى؟
Oh, shit.
يا للقرف.
Haesoo. What more is there for us to--
هيسو.  ما هو أكثر من ذلك بالنسبة لنا -
Whoa…
قف ...
[camera chimes]
[دقات الكاميرا]
[beeps]
[أصوات طنين]
Aren't you Ko Haesoo?
ألست كو هيسو؟
What are you recording?
ماذا تسجل؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
It's the intensive care unit. You can't enter without permission.
إنها وحدة العناية المركزة.  لا يمكنك الدخول بدون إذن.
[Seondeok] My goodness.
[Seondeok] يا إلهي.
We meet again, Ms. Ko Haesoo.
نلتقي مرة أخرى ، السيدة كو هايسو.
You must be neck-deep into your delusional beliefs,
يجب أن تكون عميقًا في معتقداتك الوهمية ،
seeing as you seriously lack manners.
كما ترى أنك تفتقر إلى الأخلاق بشكل خطير.
That hurts. I said I'll leave. Now let go.
هذا يؤلم.  قلت سأرحل.  الآن دعنا نذهب.
Ms. Ko!
آنسة.  ماذا!
I said let go.
قلت دعنا نذهب.
Which is why…
وهذا هو السبب…
I can't let it slide this time.
لا يمكنني السماح لها بالانزلاق هذه المرة.
Me neither.
وأنا كذلك.
I'll make you pay for killing my father.
سأجعلك تدفع ثمن قتل والدي.
Also,
أيضًا،
tell the woman called No. 50
أخبر المرأة المسماة رقم 50
that I'll be seeing her soon.
التي سأراها قريبًا.
Excuse us.
اعذرنا.
Ms. Ko, what now, huh?
السيدة كو ، ماذا الآن ، هاه؟
30-YEAR FRIENDSHIP, KUMJO GROUP'S CHAIRMAN
صداقة لمدة 30 عامًا ، رئيس مجموعة KUMJO
SHEDS TEAR AT LATE PRESIDENT'S FUNERAL
الدموع دموع في جنازة الرئيس المتأخر
SEARCH: KUMJO GROUP
بحث: مجموعة KUMJO
KUMJO GROUP RANKS THIRD IN NATION
تحتل مجموعة KUMJO المرتبة الثالثة على مستوى الدولة
ACHIEVES MILESTONE
يحقق الإنجاز
[clicks]
[نقرات]
[gasps]
[الشهقات]
Pilseung.
بيلسونغ.
Someone's onto you.
شخص ما عليك.
[No. 50] Why's Uhm following me?
[لا.  50] لماذا Uhm يتبعني؟
Is Chairman Jang really behind all this?
هل الرئيس جانج حقا وراء كل هذا؟
[cell phone buzzing]
[أزيز الهاتف الخليوي]
[Sangbae] Yes, sir.
[Sangbae] نعم سيدي.
How'd you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
I said I wanted to be alone.
قلت أنني أريد أن أكون وحدي.
I saw a suspicious car tailing yours.
رأيت سيارة مشبوهة تخلف سيارتك.
Your safety is my priority, so I had no other choice.
سلامتك هي أولويتي ، لذلك لم يكن لدي خيار آخر.
- Will you tell Jaehyun-- - I haven't reported to him.
- هل ستخبر جايهيون - - لم أبلغه.
No need to worry.
لا داعى للقلق.
Pilseung, can you help me with something?
Pilseung ، هل يمكنك مساعدتي في شيء ما؟
How else may I help you, ma'am?
وإلا كيف يمكنني مساعدتك يا سيدتي؟
[No. 50] Thank you.
[لا.  50] شكرا لك.
I found everything I needed with your help.
لقد وجدت كل ما احتاجه بمساعدتك.
It's weird, right?
إنه غريب ، أليس كذلك؟
What I'm doing without Jaehyun's knowledge.
ما أفعله بدون علم جيهيون.
No need to explain.
لا تحتاج إلى شرح.
Your safety is my priority.
سلامتك هي أولويتي.
Sorry.
آسف.
I remembered something Jiu said.
تذكرت شيئا قاله جيو.
She said you talk like a robot.
قالت أنك تتحدث مثل الروبوت.
Oh, right.
صحيح.
Let's get acquainted slowly.
دعنا نتعرف ببطء.
Pilseung.
بيلسونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Shall we get going?
هلا نذهب؟
Yes.
نعم.
By the way-- Oh, my!
بالمناسبة - أوه ، يا!
I'm so sorry, Pilseung.
أنا آسف جدا ، بيلسونغ.
Go to the car first. I'll meet you there.
اذهب إلى السيارة أولاً.  سألاقيك هناك.
Gosh, I'm so clumsy.
يا إلهي ، أنا أخرق للغاية.
My goodness.
رباه.
[No. 105] Returning to townhouse after investigating Kumjo Group's Chairman Jang.
[لا.  105] العودة إلى المنزل الريفي بعد التحقيق مع رئيس مجموعة كومجو جانغ.
All right. Give it your best, Hong Taera.
حسنًا.  أعطها أفضل ما لديك ، هونغ تايرا.
Let's find out who's pulling the strings, as you say.
دعنا نتعرف على من يتحكم بالخيوط ، كما تقول.
[footsteps]
[خطوات]
Why are you keeping No. 50 alive?
لماذا تحتفظ برقم 50 حيا؟
There's no harm in finding out who the mastermind behind No. 50 is.
ليس هناك ضرر من معرفة من هو العقل المدبر وراء رقم 50.
We'll be seeing Mr. Pyo often,
سنرى السيد بيو كثيرًا ،
so why not hold a sword over his head?
فلماذا لا يمسك سيفه على رأسه.
That bitch did this to me, which means you may also be in danger, Director.
تلك الكلبة فعلت هذا بي ، مما يعني أنك قد تكون أيضًا في خطر ، أيها المدير.
Give me the word…
أعطني الكلمة ...
and I'll finish her.
وسوف أنهيها.
You can't do much with one eye, can you?
لا يمكنك فعل الكثير بعين واحدة ، أليس كذلك؟
You should be thanking No. 50.
يجب أن تشكر رقم 50.
An inch deeper, you wouldn't even be here making lame excuses.
أعمق بوصة واحدة ، لن تكون هنا حتى تختلق أعذارًا واهية.
It's enough to keep you from starving,
يكفي أن تمنعك من الجوع ،
so keep your mouth shut for the rest of your life.
لذلك ابق فمك مغلقًا لبقية حياتك.
Zip.
أَزِيز.
Are you kicking me out?
هل تطردني؟
No, I can't go anywhere else.
لا ، لا يمكنني الذهاب إلى أي مكان آخر.
I've served you my whole life!
لقد خدمتك طوال حياتي!
This is where I want to die.
هذا هو المكان الذي أريد أن أموت فيه.
You're my right-hand man, and No. 50 got you twice.
أنت يدي اليمنى والرقم 50 حصل عليك مرتين.
My pride…
كبريائي…
won't allow it any longer.
لن تسمح بذلك بعد الآن.
Let's not cross paths again.
دعونا لا نعبر الطرق مرة أخرى.
[sheathes sword]
[سيف غمد]
And don't ever forget. I saved your life.
ولا تنسى أبدًا.  لقد أنقذت حياتك.
[breathes shakily]
[يتنفس مرتعش]
Throw it away.
ارمها بعيدا.
Stop. That's enough, Sungchan.
قف.  هذا يكفي يا سونغشان.
Are you fucking insane?
هل أنت مجنون؟
You killed Red.
لقد قتلت ريد.
You betrayed us.
لقد خنتنا.
- Let me explain everything. - [Dojin] Explain what?
- دعني أشرح كل شيء.  - [دوجين] اشرح ماذا؟
We've heard everything from the guard in jail.
لقد سمعنا كل شيء من الحارس في السجن.
We know about that shitty plan you made with Dr. Yang, you bastard.
نحن نعلم عن تلك الخطة الغبية التي وضعتها مع دكتور يانغ ، أيها الوغد.
Red's side effects?
الآثار الجانبية للاحمر؟
You hid the truth and killed her.
لقد أخفيت الحقيقة وقتلتها.
Fine, I'm the one who did it.
حسناً ، أنا من فعلها.
But to save Hatch, I had no other choice.
لكن لإنقاذ هاتش ، لم يكن لدي خيار آخر.
You shameless son of a bitch!
أنت وقح ابن العاهرة!
You used Red's death to your political advantage,
لقد استخدمت موت (ريد) لمصلحتك السياسية ،
so stop acting two-faced.
لذا توقفوا عن التصرف بوجهين.
Red was suffering from acute epilepsy.
كان الأحمر يعاني من الصرع الحاد.
It wasn't because of the side effects but stress from the presentation.
لم يكن بسبب الآثار الجانبية ولكن بسبب الإجهاد من العرض.
It never occurred to us that she could develop seizures from such stress.
لم يخطر ببالنا أبدًا أنها يمكن أن تصاب بنوبات من هذا الإجهاد.
The smart patch we created was perfect!
التصحيح الذكي الذي أنشأناه كان مثاليًا!
The smart patch was perfect?
التصحيح الذكي كان مثاليًا؟
You fool. We failed yet again.
يالك من أحمق.  لقد فشلنا مرة أخرى.
- Forget the second presentation-- - No.
- انس العرض الثاني - - لا.
Red shouldn't have stood before people, but the new presentation will happen.
لم يكن يجب أن يقف الأحمر أمام الناس ، لكن العرض الجديد سيحدث.
Sungchan, you can do it.
سونغتشان ، يمكنك فعل ذلك.
The human patches were a success. With your skills, we can--
كانت البقع البشرية ناجحة.  بمهاراتك ، يمكننا--
Stop yapping, damn it!
توقف عن النبح ، اللعنة!
Wow.
رائع.
What are you going to do if something else goes wrong?
ماذا ستفعل إذا حدث خطأ آخر؟
You going to kill people too? Like Red?
ستقتل الناس أيضا؟  مثل الأحمر؟
I almost started the human trials because of you.
كدت أن أبدأ التجارب البشرية بسببك.
I…
أنا…
don't want to make the same mistake twice.
لا تريد أن ترتكب نفس الخطأ مرتين.
Variables? We're solely to blame.
المتغيرات؟  نحن المسؤولون الوحيدون.
So just forget the human trials. We can't go on like this.
لذلك فقط انسوا التجارب البشرية.  لا يمكننا الاستمرار على هذا المنوال.
Then what about Kyojin?
ثم ماذا عن كيوجين؟
Are we just going to leave him like that?
هل سنتركه هكذا؟
You really think I'm doing this just to become President?
هل تعتقد حقًا أنني أفعل هذا فقط لأصبح رئيسًا؟
Is that all I am to you guys?
هل هذا كل ما أنا عليه يا رفاق؟
I don't care if I lose everything: money or Hatch,
لا يهمني إذا خسرت كل شيء: المال أو هاتش ،
as long as we can save Kyojin.
طالما يمكننا إنقاذ كيوجين.
[Kyojin] Everyone ready?
[كيوجين] الجميع مستعد؟
[Jaehyun] Of course.
- طبعا.
- All right. - [Kyojin] Wow.
- حسنًا.  - [كيوجين] واو.
You all look so determined.
أنتم جميعا تبدو مصممين جدا.
You know how competitive we get, Kyojin.
أنت تعرف مدى قدرتنا على المنافسة ، كيوجين.
I got the bikes fixed at the shop and filled up the tanks with good fuel.
أصلحت الدراجات في المحل وملأت الخزانات بالوقود الجيد.
I checked the radio too.
راجعت الراديو ايضا
Have you guys talked to Sujeong today?
هل تحدثتم إلى Sujeong اليوم؟
No.
لا.
Why, Kyojin?
لماذا كيوجين؟
I can't get a hold of her since yesterday.
لا أستطيع الحصول عليها منذ أمس.
Man, I have a bad feeling about her.
يا رجل ، لدي شعور سيء تجاهها.
Well, it's only been a day, right?
حسنًا ، لقد مر يومًا فقط ، أليس كذلك؟
Well, I'm sure she has a lot on her plate for personal reasons.
حسنًا ، أنا متأكد من أن لديها الكثير لأسباب شخصية.
- Let's go! - Okay.
- دعنا نذهب!  - تمام.
[Jaehyun] You're all onboard with today's bet, right?
[جاهيون] أنتم جميعًا مشتركون في رهان اليوم ، أليس كذلك؟
[Sungchan] Whoever comes in last takes full responsibility.
[Sungchan] من يأتي في المركز الأخير يتحمل المسؤولية كاملة.
[Dojin] In return, take this secret to the grave.
- في المقابل ، خذ هذا السر إلى القبر.
[Kyojin] All right. Everyone, be careful.
[كيوجين] حسنًا.  الجميع ، كن حذرا.
The roads are rough here on Mt. Hongak.
الطرق هنا وعرة على جبل هونغاك.
[Jaehyun] Okay!
[جيهيون] حسنًا!
[Jaehyun] Jang Dojin. You fueled up on good gas?
[جيهيون] جانغ دوجين.  هل تأججت بالغاز الجيد؟
I feel like I'm flying.
أشعر وكأنني أطير.
[Dojin] It's a special gift.
[دوجين] إنها هدية خاصة.
I'm going to beat all of you anyway.
سأضربكم جميعًا على أي حال.
[Sungchan] Kyojin.
[سونغشان] كيوجين.
I'll show you what "the student becomes the teacher" means.
سأريكم ما تعنيه عبارة "يصبح الطالب هو المعلم".
[Kyojin] Everyone, focus!
[كيوجين] الجميع ، ركزوا!
Hold on, the brakes aren't working--
انتظر ، الفرامل لا تعمل--
[Dojin] Kyojin, what's wrong?
[دوجين] كيوجين ، ما هو الخطأ؟
[Jaehyun] Did something happen?
- هل حدث شيء؟
[Sungchan] Kyojin.
[سونغشان] كيوجين.
[Kyojin grunts]
[همهمات كيوجين]
[Kyojin screams]
[صراخ كيوجين]
[screams]
[صراخ]
If we hadn't gone there that day, nothing would've happened to him.
لو لم نذهب إلى هناك في ذلك اليوم ، لما حدث له شيء.
All because of that fucking bet--
كل ذلك بسبب هذا الرهان اللعين--
It drives me crazy, even to this day!
إنه يقودني إلى الجنون ، حتى يومنا هذا!
Kyojin is like…
Kyojin مثل ...
our idol.
معبودنا.
If we don't help him now, he won't last long.
إذا لم نساعده الآن ، فلن يدوم طويلاً.
Without him, we have no research. That's how much he means to us.
بدونه ، ليس لدينا بحث.  هذا ما يعنيه لنا.
Shut it, you punk. You think you care about him more than I do?
أغلقه أيها الشرير.  هل تعتقد أنك تهتم به أكثر مما أفعل؟
Then stop making excuses.
ثم توقف عن اختلاق الأعذار.
For your mother's sake.
من أجل والدتك.
How was Mount Hongak?
كيف كان جبل هونغاك؟
Did you find what you were looking for?
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
[Kyojin] No, I didn't.
[كيوجين] لا ، لم أفعل.
I think I need to go one more time.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب مرة أخرى.
What's on Hongak?
ماذا يوجد في Hongak؟
What on earth are you looking for?
ما الذي تبحث عنه بحق السماء؟
Is it because of the accident that day?
هل بسبب الحادث في ذلك اليوم؟
It wasn't just a coincidence, was it?
لم تكن مجرد صدفة ، أليس كذلك؟
Did someone try to kill you?
هل حاول شخص ما قتلك؟
Please, please talk to me.
من فضلك تحدث معي.
What the hell happened that day, Kyojin?
ماذا حدث بحق الجحيم في ذلك اليوم ، كيوجين؟
Is it…
فعلا…
Dojin? Did he make you like this?
دوجين؟  هل جعلك هكذا؟
Mother.
الأم.
Have you still not accepted Dojin?
هل ما زلت لم تقبل Dojin؟
If you raised him since he was an infant, he's your son and my brother.
إذا قمت بتربيته منذ أن كان رضيعًا ، فهو ابنك وأخي.
How can you accept him?
كيف يمكنك قبوله؟
Kumjo will be given to a boy whose mother we don't even know. How are you so calm?
سوف يتم إعطاء Kumjo لصبي لا نعرف والدته.  كيف حالك هادئ جدا؟
- Mother. - I don't trust him.
- الأم.  - أنا لا أثق به.
How he hides his greed makes me hate him even more.
كيف يخفي جشعه يجعلني أكرهه أكثر.
A man who covets your position is neither your brother nor my son!
الرجل الذي يشتهيك ليس أخوك ولا ابني!
Dr. Hwang is here.
الدكتور هوانج هنا.
- [Dr. Hwang] Let's do a checkup. - Yes, sir.
- [دكتور.  Hwang] دعنا نجري فحصًا.  - نعم سيدي.
[Younghwee] I will put everything in its rightful place.
[يونغوي] سأضع كل شيء في مكانه الصحيح.
I'll never give up on you.
أنا لن أستسلم لك.
[chief] Have-- Have you lost your minds?
[رئيس] هل - هل فقدت عقلك؟
Hanwool Mental Hospital is threatening to sue us!
مستشفى حنوول العقلي يهدد بمقاضاتنا!
Didn't you know how close Kim Seondeok is to political bigwigs?
ألا تعرف مدى قرب Kim Seondeok من الشخصيات السياسية البارزة؟
Why the hell would you cause such trouble against the company?
لماذا بحق الجحيم قد تسبب مثل هذه المشاكل ضد الشركة؟
Chief, Ms. Ko said she'd take full responsibility, right?
الرئيسة ، السيدة كو قالت أنها ستتحمل المسؤولية كاملة ، أليس كذلك؟
If you're taking full responsibility, why are you staying quiet?
إذا كنت تتحمل المسؤولية الكاملة ، فلماذا تلتزم الصمت؟
Even if you get fired, you can live as the housewife of a wealthy family.
حتى في حالة فصلك من العمل ، يمكنك العيش كربة منزل لعائلة ثرية.
Do you even care?
هل تهتم حتى؟
I'm aware of my mistake, but what you just said is a bit harsh.
أنا على علم بخطئي ، لكن ما قلته للتو قاسٍ بعض الشيء.
I've never taken my work lightly.
لم أستخف بعملي أبدًا.
Want to see what harsh looks like?
تريد أن ترى كيف تبدو قاسية؟
Everyone submit a written apology and take a six-month salary cut.
يقدم الجميع اعتذارًا مكتوبًا ويقتطع من راتبه ستة أشهر.
And Ms. Ko, step down from the 8 o' clock news!
والسيدة كو ، تنحي من أخبار الساعة الثامنة!
Chief!
رئيس!
She'll get Hong Taera and Pyo Jaehyun for the election special.
ستحصل على Hong Taera و Pyo Jaehyun في الانتخابات الخاصة.
- Right, Haesoo? - Really?
- صحيح ، هايسو؟  - حقًا؟
I heard they wouldn't attend because his wife opposed it.
سمعت أنهم لن يحضروا لأن زوجته عارضت ذلك.
No way. Ms. Ko made this happen?
مستحيل.  جعلت السيدة كو هذا يحدث؟
They promised to give her an exclusive.
لقد وعدوا بإعطائها حصريا.
So can she stay on the 8 o' clock news, Chief?
إذاً هل تستطيع البقاء في أخبار الساعة الثامنة أيها الرئيس؟
Who asked you to step in?
من الذي طلب منك التدخل؟
I'm not doing that special.
أنا لا أفعل ذلك الخاص.
Haesoo, can you give up the 8 o' clock news?
Haesoo ، هل يمكنك التخلي عن أخبار الساعة الثامنة؟
You worked so hard for it.
لقد عملت بجد من أجل ذلك.
You two are close.
أنتما الاثنان قريبان.
The press will be all over Taera soon,
الصحافة سوف تنتشر في جميع أنحاء الطيرة قريبا ،
so it has to be an exclusive.
لذلك يجب أن يكون حصريًا.
She's your only chance right now.
إنها فرصتك الوحيدة الآن.
Thank you, Pilseung.
شكرا لك بيلسونغ.
[Jaehyun] Where'd you go?
[جيهيون] إلى أين ستذهب؟
Yura's boutique. I had some errands to run.
بوتيك يورا.  كان لدي بعض المهمات لأقوم بها.
Why'd Yura go to France so suddenly?
لماذا ذهبت يورا إلى فرنسا فجأة؟
Isn't she busy with the boutique?
أليست مشغولة بالمتجر؟
- How'd you know? - Jiu told me.
- كيف عرفت؟  - قال لي جيو.
Is something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
- [guest] Hello! - [guest 2] Hi there.
- [ضيف] مرحبًا!  - [الضيف 2] مرحبًا.
This is the campaign team.
هذا هو فريق الحملة.
I wanted to introduce you to them.
كنت أرغب في تقديمك لهم.
I'm Oh Yeongguk, the campaign manager. Pleasure to meet you.
أنا Oh Yeongguk ، مدير الحملة.  يسعدني أن ألتقي بك.
Thank you.
شكرًا لك.
You are so much prettier in person, Ms. Hong.
أنتِ أجمل كثيرًا يا سيدة هونغ.
You two will look great in pictures.
أنتما الاثنان ستبدو رائعين في الصور.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The team will be working here, while we set up office.
سيعمل الفريق هنا ، بينما نقوم بإنشاء المكتب.
- At home? - Yeah.
- في البيت؟  - نعم.
[honking]
[التزمير]
- So he's… - Oh, that's Mr. Bong.
- إذن هو… - أوه ، هذا السيد بونغ.
[campaigner] Geez. So flashy. Gosh, so flashy.
[ناشط] الجيز.  براقة جدا.  يا الهي ، براقة جدا.
- Who's that? - What a character.
- من هو الذي؟  - يا لها من شخصية.
- Yeah, he's-- - Amazing.
- نعم ، هو - - مذهل.
- He came all the way here? - No way.
- جاء كل الطريق هنا؟  - مستحيل.
- We're going to win. - Really.
- سوف نفوز.  - حقًا.
[in English] Oh, I'm sorry.
[باللغة الإنجليزية] أوه ، أنا آسف.
[in Korean] How extremely rude of me.
[بالكورية] يا له من وقاحة شديدة مني.
[in English] Please forgive me.
[باللغة الإنجليزية] أرجوك سامحني.
[in Korean] Well, I'd say that you're…
[بالكورية] حسنًا ، أقول إنك ...
the type of person who can stir great passion from deep inside.
نوع الشخص الذي يمكنه إثارة شغف كبير من الداخل.
Okay.
تمام.
From now on, I will be arranging everything for Ms. Taera with these hands.
من الآن فصاعدًا ، سأقوم بترتيب كل شيء للسيدة تايرة بهذه الأيدي.
[in English] My name is Woori Bong.
[باللغة الإنجليزية] اسمي Woori Bong.
[in Korean] Or Bong Woori.
[بالكورية] أو بونغ ووري.
You can call me Mr. Bong.
يمكنك الاتصال بي السيد بونغ.
- [Jaehyun] Thank you. - Thank you!
- [جيهيون] شكرا لك.  - شكرًا لك!
Your style is-- Oh!
طريقتك - أوه!
- Hello! It's been a while. - [campaigner 2] Been a while.
- مرحبًا!  لقد مر وقت طويل.  - [الناشط 2] مرت فترة.
I never said I was going to help you.
لم أقل إنني سأساعدك.
Taera.
تيرا.
[Haesoo] Feels like a campaign, Candidate Pyo.
[Haesoo] يبدو وكأنه حملة ، المرشح بيو.
[Jaehyun] Help us out.
[جاهيون] ساعدونا.
Every vote counts.
كل صوت مهم.
Oh, my. Mr. Bong is taking care of Taera?
أوه يا.  السيد بونغ يعتني Taera؟
I'm already impressed.
أنا معجب بالفعل.
Of course, pros recognize pros, right?
بالطبع ، المحترفون يتعرفون على المحترفين ، أليس كذلك؟
We go to the same dermatologist. That makes us friends.
نذهب إلى نفس طبيب الأمراض الجلدية.  هذا يجعلنا أصدقاء.
Sir, I have something to discuss.
سيدي ، لدي شيء لأناقشه.
Excuse us.
اعذرنا.
Looks like you're adjusting well.
يبدو أنك تتكيف جيدًا.
Thought you didn't want this.
اعتقدت أنك لا تريد هذا.
You can't possibly be dreaming of becoming the first lady?
لا يمكنك أن تحلم بأن تصبح السيدة الأولى؟
You think you deserve to be one?
هل تعتقد أنك تستحق أن تكون واحدًا؟
Ko Haesoo knows that you're No. 50.
يعرف كو هايسو أنك رقم 50.
You sure Haesoo knows about me?
هل أنت متأكد من أن Haesoo يعرف عني؟
She ambushed us at the annex building.
نصبت لنا كمينا في المبنى الملحق.
She even demanded that I warn you.
حتى أنها طلبت أن أحذرك.
She clearly knows something.
من الواضح أنها تعرف شيئًا ما.
She'll soon pose a threat to us.
ستشكل تهديدًا لنا قريبًا.
We have to get rid of her.
علينا التخلص منها.
What are you talking about? You forget what I said?
عن ماذا تتحدث؟  نسيت ما قلته؟
Don't mess with Haesoo.
لا تعبث مع Haesoo.
When she finds out you're the assassin, you think she'll do nothing?
عندما تكتشف أنك القاتل ، هل تعتقد أنها لن تفعل شيئًا؟
Your husband and daughter may also be in danger.
قد يكون زوجك وابنتك في خطر أيضًا.
This may be what Chairman Jang wanted all along.
قد يكون هذا ما أراده الرئيس جانج طوال الوقت.
Having you get rid of Haesoo with your own hands.
بعد أن تتخلص من Haesoo بيديك.
[Haesoo] Do you remember someone named Sophie?
[Haesoo] هل تتذكر شخصًا اسمه صوفي؟
She said she went to school with you in France, and that you two were close.
قالت إنها ذهبت إلى المدرسة معك في فرنسا ، وأنكما قريبتان.
I don't want to look at it anymore.
لا أريد أن أنظر إليه بعد الآن.
The garden has flourished too much.
ازدهرت الحديقة كثيرًا.
Something's not right about it.
شيء ما ليس صحيحا في ذلك.
Mommy!
أمي!
Did my baby have fun today?
هل استمتع طفلي اليوم؟
Can't expect much else from kindergarten.
لا أستطيع أن أتوقع الكثير من رياض الأطفال.
Stacking blocks and whatnot. So childish!
كتل التراص وما إلى ذلك.  صبيانية جدا!
Hi, Auntie! Isn't Leo's grandma coming today?
مرحبا العمة!  ألا تأتي جدة ليو اليوم؟
Surprise! I'm here to buy you a yummy dinner.
مفاجأة!  أنا هنا لأشتري لك عشاء لذيذ.
Oh, yeah!
أوه نعم!
Na-na na-na boo-boo.
Na-na-na-boo-boo.
What are you going to eat?
ماذا ستأكل؟
I want to go too!
اريد ان اذهب ايضا!
You want to? You want to come with Auntie, Jiu?
اتريد؟  هل تريد أن تأتي مع خالتي ، جيو؟
Oh, yeah! Na-na na-na boo-boo.
أوه نعم!  نا نا نا بوو.
Hey!
يا!
Dojin, I saw Haesoo leaving.
دوجين ، رأيت هيسو يغادر.
Open up. I have something to say.
افتح.  لدي شيء لأقوله.
I'm going to stand here until you open the door.
سأقف هنا حتى تفتح الباب.
Dojin, sweetie. You know--
Dojin ، حبيبتي.  أنت تعرف--
Chairman.
رئيس.
I'm sorry, Chairman.
أنا آسف أيها الرئيس.
I tried to pull myself together,
حاولت تجميع نفسي ،
but it's easier said than done.
لكن القول أسهل من الفعل.
I can't live without Dojin.
لا أستطيع العيش بدون دوجين.
I don't want anything else.
لا اريد شئ اخر.
Would it be all right if I just stayed quietly by Dojin's side?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا بقيت بهدوء بجانب دوجين؟
Please, Chairman.
من فضلك أيها الرئيس.
Hong Yura!
هونغ يورا!
Father, I'm sorry.
أبي ، أنا آسف.
Hey, get out. Get out!
مرحبًا ، اخرج.  اخرج!
- Let go of this! - Get--
- اترك هذا!  - يحصل--
I said let go!
قلت دعنا نذهب!
I have something to say to the Chairman.
لدي ما أقوله للرئيس.
All this time, I've--
طوال هذا الوقت ، كنت--
[gasps]
[الشهقات]
Are you out of your damn mind?
هل فقدت عقلك اللعين؟
Is this what I've taught you?
هل هذا ما علمتك إياه؟
You're fooling around with Pyo's sister-in-law?
أنت تتلاعب مع أخت زوجة بيو؟
What would your mother say if she knew?
ماذا ستقول والدتك لو عرفت؟
Will she not point fingers and say that you're a womanizer like your father?
ألن تشير بأصابعها وتقول إنك زير نساء مثل والدك؟
He did nothing wrong.
لم يفعل شيئا خاطئا.
I initiated the affair.
لقد بدأت العلاقة.
Ship her off abroad, immediately.
اشحنها إلى الخارج على الفور.
Somewhere far, far away, so she never comes back.
في مكان ما بعيدًا جدًا ، لذا فهي لا تعود أبدًا.
Understood?
فهمت؟
- Chairman. - Yes, sir. I will.
- رئيس.  - نعم سيدي.  أنا سوف.
- Chairman! - Come here.
- رئيس!  - تعال الى هنا.
- Let's go!
- رئيس!  - دعنا نذهب!
- What do I have to do for-- - Come here!
- ماذا علي أن أفعل - - تعال هنا!
No, let go of me! How can you do this?
لا ، اتركني!  كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
Let go!
اتركه!
What? "Yes sir, I will"?
ماذا؟  "نعم سيدي ، سأفعل"؟
You're really going to ship me off?
هل ستشحنني حقًا؟
You think I'm going to disappear just like that?
هل تعتقد أنني سأختفي تمامًا هكذا؟
I'm going to tell Ko Haesoo everything about us.
سأخبر كو هايسو بكل شيء عنا.
She deserves to know
هي تستحق أن تعرف
just how unfaithful her husband has been.
فقط كيف كان زوجها غير مخلص.
Say a word to Haesoo, and you'll get more than a warning.
قل كلمة لـ Haesoo ، وستتلقى أكثر من تحذير.
I'm telling you right now. I will never leave Haesoo.
أنا أخبرك الآن.  لن أترك Haesoo أبدًا.
If you break my family apart, I just might kill you.
إذا قمت بتفكيك عائلتي ، فقد أقتلك.
Damn it.
عليك اللعنة.
No.
لا.
Jaehyun must be so pleased.
يجب أن يكون جيهيون سعيدًا جدًا.
You should've been reading books instead of messing around, you fool.
كان يجب أن تقرأ الكتب بدلاً من العبث ، أيها الأحمق.
Make sure you completely get rid of her, so none of this gets back to you.
تأكد من التخلص منها تمامًا ، حتى لا يعود عليك أي من هذا.
You understand what I'm saying?
كنت أفهم ما أقوله؟
Yes, I understand.
نعم أفهم.
Hong Yura…
هونغ يورا ...
How dare you screw me over.
كيف تجرؤ على أن تفسدني.
OUTGOING CALL HONG YURA
المكالمة الخارجية HONG YURA
[operator] The person you are calling is unavailable--
[عامل التشغيل] الشخص الذي تتصل به غير متاح--
[screams]
[صراخ]
[sobbing]
[بكاء]
I'm back, Ms. Hong.
لقد عدت ، السيدة هونغ.
How come you're alone? Where's Jiu?
كيف تكون وحدك؟  اين جيو؟
Ms. Ko picked her up.
السيدة كو التقطتها.
Haesoo did? What are you saying?
فعل Haesoo؟  ماذا تقول؟
She said they'd be having dinner together and that she's checked with you, ma'am.
قالت إنهما سيتناولان العشاء معًا وإنها راجعت معك يا سيدتي.
Am I mistaken?
هل انا مخطئ؟
[line ringing]
[رنين خط]
[Haesoo] Yes, Taera.
- نعم ، Taera.
Haesoo, where are you right now?
هايسو ، أين أنت الآن؟
Are you with Jiu?
هل انت مع الجيو؟
Yeah, she's with me.
أجل ، إنها معي.
I'll go pick her up. Where should I go?
سأذهب لاصطحابها.  إلى أين يجب أن أذهب؟
Why?
لماذا؟
Can't Jiu stay with me?
لا تستطيع جيو البقاء معي؟
No, it's not that--
لا ، ليس هذا--
I'll meet you there, so just tell me where you are.
سأقابلك هناك ، لذا أخبرني فقط أين أنت.
Taera, why do you sound so anxious?
Taera ، لماذا تبدو قلقا للغاية؟
Wait, do you think I might hurt your daughter?
انتظر ، هل تعتقد أنني قد أؤذي ابنتك؟
Just tell me where you are!
فقط قل لي أين أنت!
Why can't you tell me?
لماذا لا تخبرني؟
How disappointing.
يا لخيبة الأمل.
I've always trusted you, but I guess you haven't.
لطالما وثقت بك ، لكن أعتقد أنك لم تفعل ذلك.
Haesoo, just tell me where you are.
هايسو ، فقط أخبرني أين أنت.
Haesoo!
يا!
[line disconnects]
[قطع الخط]
[Haesoo] That undeserving happiness you enjoyed…
[Haesoo] تلك السعادة التي لا تستحقينها ...
I'll rip it all to shreds.
سأقوم بتمزيق كل شيء إلى أشلاء.
Hong Taera.
هونغ تايرا.
No!
لا!
- You shouldn't drive in that state. - I told you to constantly watch Jiu!
- لا يجب أن تقود في تلك الحالة.  - أخبرتك أن تشاهد الجيو باستمرار!
If anything happens to her…
إذا حدث لها أي شيء ...
How does it feel?
كيف تشعر بها؟
To reunite with your sister who abandoned you.
لتتحد مع أختك التي تركتك.
I don't have a sister.
ليس لدي أخت.
The memory loss
فقدان الذاكرة
and this victim mentality
وهذه العقلية الضحية
may not be an act, after all.
قد لا يكون عملاً ، بعد كل شيء.
The more you have to lose, the more you want to hide the truth.
كلما خسرت أكثر ، كلما أردت إخفاء الحقيقة.
Just say the word,
فقط قل الكلمة ،
and I'll finish her with my own hands.
وسوف أنهيها بيدي.
Are you sure it's at his house?
هل أنت متأكد من أنها في منزله؟
I scoured the whole place.
جفت المكان كله.
If it's not here, I swear--
إذا لم يكن هنا ، أقسم--
Hold on.
يتمسك.
I found it.
لقد وجدتها.
A flash drive with the Hatch logo.
محرك أقراص فلاش يحمل شعار هاتش.
Let's meet right away.
دعنا نتقابل على الفور.
Sungchan.
سونغشان.
So…
لذا…
Is that why you were dating me?
هل لهذا السبب كنت تواعدني؟
To steal my research files?
لسرقة ملفات بحثي؟
Why?
لماذا؟
Did that punk Dojin tell you to?
هل قال لك ذلك الشرير دوجين؟
No?
لا؟
Take it. Yeah.
خذها.  نعم.
Take it to him,
خذها إليه ،
and work things out with that bastard.
والعمل على حل الأمور مع هذا اللقيط.
Sungchan, what's wrong?
سونغشان ، ما الخطب؟
Look at me.
انظر إليَّ.
I-- I said look at me!
أنا - قلت انظر إلي!
Look at me!
انظر إليَّ!
[Yura whimpering]
[يارا يئن]
Do you even love me? Because I love you.
هل تحبني حتى؟  لاننى احبك.
- Hey, hey! - [Yura screams]
- مهلا!  - [صرخات يورا]
You don't like me?
انت لا تحبني
Let go! Let go of me!
اتركه!  ترك لي!
It's mine! Give it back! Give it to me!
إنه ملكي!  أرجعها!  اعطني اياه!
[Sungchan screams]
[صرخات سونغشان]
[panting, whimpering]
[يلهث ، أنين]
Hey!
يا!
[cell phone buzzes]
[أزيز الهاتف الخليوي]
[Yura screaming, whimpering]
[يارا تصرخ ، تئن]
Please pick up, Hong Taera!
من فضلك ارفع ، هونغ تايرا!
[Yura panting]
[يورا يلهث]
[screaming, grunting]
[صراخ ، شخير]
[screaming continues]
[يستمر الصراخ]
[honking]
[التزمير]
[honking continues]
[استمرار التزمير]
Ko Haesoo! Stop the car!
كو هايسو!  أوقف السيارة!
[truck honking]
[تزمير شاحنة]
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
باندورا: بينية الجنة
Yura.
يورا.
Yura's dead?
يورا مات؟
[wailing]
[نحيب]
- [Sungchan] Why did you do it? Why? - [gasps]
- [Sungchan] لماذا فعلت ذلك؟  لماذا؟  - [الشهقات]
All of this is Jang Dojin's fault.
كل هذا خطأ جانغ دوجين.
My sister-in-law was your mistress?
كانت أخت زوجي عشيقتك؟
It's driving me crazy too!
إنه يقودني إلى الجنون أيضًا!
We're not at Kumjo.
نحن لسنا في Kumjo.
You deal with crisis management as the heir of a business titan.
أنت تتعامل مع إدارة الأزمات بصفتك وريثًا لعملاق الأعمال.
[Seondeok] Soon, someone will reveal himself to you.
[Seondeok] قريبًا ، سيكشف لك شخص ما عن نفسه.
Perhaps your life as Hong Taera is over.
ربما انتهت حياتك مثل Hong Taera.
[Haesoo] Will you and Jaehyun appear on the special?
- هل ستظهر أنت و Jaehyun في العرض الخاص؟
You can do that for me, right?
يمكنك فعل ذلك من أجلي ، أليس كذلك؟
I look forward to it.
إنني أتطلع إلى ذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ممزق ومزامنة بواسطة TTEOKBOKKIsubs